Collegare Consensus a Claude o Chat GPT
in modo che possa effettuare ricerche
nella letteratura sottoposta a
revisione paritaria è solo il primo
passaggio. Il vero potere sta nella
creazione di flussi di lavoro
personalizzati che possono
effettivamente aiutare a far procedere
più rapidamente parti del processo di
ricerca. Cose come la preparazione
della revisione della letteratura, la
stesura di sovvenzioni o la ricerca di
sovvenzioni o la creazione di programmi
di studio se sei un docente. Nei
prossimi minuti, spiegheremo come puoi
iniziare a farlo, cos'è una competenza
, come svilupparne una e come iniziare
a creare flussi di lavoro
personalizzati che possono
effettivamente aiutarti a svolgere
ricerche migliori e più rapide. Ecco
un esempio di competenza. Supponiamo
che tu sia un ricercatore e che tu stia
per iniziare una revisione della
letteratura, ma desideri qualcosa che
possa darti un punto di partenza.
Quindi, capisci dove dovresti cercare,
parole chiave o termini booleani nel
campo, sottoaree a cui dovresti pensare
. E così, ho creato una competenza per
aiutarti a farlo in Claude. Quindi la
prima cosa che fa è effettuare la mia
ricerca iniziale in base al consenso e
poi crea una strategia di sotto-ricerca
utilizzando il framework pico
identificando diverse sotto-aree che
potremmo potenzialmente esaminare. Da
lì effettua una serie di
sotto-ricerche in base al consenso.
Come puoi vedere qui, sta effettuando
tutti i diversi tipi di ricerca e
applicando diversi filtri per
comprendere meglio il campo e lo sta
facendo in più aree diverse che ha
identificato. Infine, mette tutto
insieme in una piattaforma di lancio
per la revisione della letteratura.
Quindi, mi fornisce una panoramica
dell'argomento. Quali sono gli articoli
fondamentali nel campo da cui dovrei
iniziare con una rapida panoramica di
come il campo di ricerca si è
effettivamente evoluto nel tempo e
quali sono state le tappe fondamentali
che è stato in grado di identificare?
E poi una rapida panoramica delle
diverse sotto-aree insieme ai termini
di ricerca chiave e alle stringhe
booleane che posso utilizzare per
iniziare e alcuni articoli chiave che
sono punti di partenza per poter
avviare la mia revisione della
letteratura. Ecco un ottimo esempio di
come siamo stati in grado di prendere
qualcosa di semplice come un consenso
di ricerca e combinarlo con le
capacità di pianificazione di Claude
per aiutarmi a creare un punto di
partenza o una piattaforma di lancio
per la mia revisione della letteratura.
Ora, puoi prendere tutti gli esempi che
stiamo imparando qui e applicarli a
cose come la ricerca di sovvenzioni, la
scrittura di sovvenzioni o altre parti
del tuo flusso di lavoro per cui pensi
di poter usare assistenza. Ora,
l'obiettivo qui non è sostituire la
ricerca che stai svolgendo. È di
aumentarla in modo da poter fare
ricerche migliori più velocemente. Di
seguito fornirò un paio di competenze
e non sono pensate per essere pacchetti
una tantum. Sono cose che puoi
effettivamente usare e iniziare a
personalizzare e su cui puoi basarti.
Sono pensate per essere un modello da
usare per capire come può funzionare
una competenza. E poi ti mostrerò come
puoi modificarle per personalizzarle
davvero per qualsiasi processo di
ricerca che stai effettivamente
utilizzando. Ora, una competenza è
solo una serie di istruzioni che sei in
grado di dare a un'intelligenza
artificiale. Ecco tre esempi di
competenze che includerò di seguito in
modo che possiate scaricarle e iniziare
a usarle. Se ne apro una, apriamo
l'helper per la revisione della
letteratura di cui abbiamo parlato
prima. Vedrete che si apre qui in Claw
Desktop. In realtà è solo un
documento di testo. E potete vedere che
è composta da diverse parti. Ora, il
funzionamento di una competenza è
semplice: è un insieme di istruzioni.
Come una ricetta o una SOP che potreste
creare per qualcun altro. Ha input e
passaggi molto chiari. Quindi cosa vi
aspettate che faccia l'IA, come farlo e
quale sia il risultato previsto. In
questo esempio, ho un paio di fasi
diverse che voglio che l'IA attraversi.
Una ricognizione iniziale in cui
utilizza il consenso e cerca
effettivamente nella letteratura. Una
seconda in cui sceglie un framework
come il framework Pico e genera
sottoaree da esplorare. Una terza parte
in cui spiego come creare ricerche e
quale livello di profondità utilizzare
. E poi una quarta parte in cui gli
faccio creare la guida alla ricerca.
Ora, i file chiamati skill sono pensati
per funzionare con Claude. Puoi
semplicemente importarli come ti
mostrerò qui. Quindi, in skill, vai su
aggiungi e carica e puoi caricare la
skill direttamente in Claude. E la cosa
fantastica è che puoi persino
modificarla con Claude. Quindi fai clic
qui e puoi iniziare a personalizzarla.
Ora, queste skill possono essere
utilizzate con qualsiasi piattaforma di
intelligenza artificiale. Quindi non
sei mai vincolato, è solo un file di
testo. Quindi, se apro questo, e nel
modo in cui l'ho fatto, includerò i
file markdown effettivi di seguito, ma
l'ho appena trasformato in un file zip
e l'ho aperto. E puoi vedere che quando
apro questa cartella, è solo questo
file markdown. Quindi, se apro questo,
lo apriremo in un documento Word qui.
Puoi vedere che è esattamente la
stessa cosa che ti ho mostrato prima.
È solo testo. Quindi puoi anche usare
questo file chiamato file markdown con
altri strumenti come chatgpt codeex
cursor o qualsiasi cosa tu voglia per
condividere lo stesso set di istruzioni
. Ho creato tre diverse competenze per
te che possono mostrare qualità molto
diverse. E faremo un paio di video che
approfondiranno ciascuna di queste
competenze, ma per darti un punto di
partenza, la competenza Elenco di
letture consigliate ti consente di
caricare un curriculum e crea un elenco
di letture con articoli pubblicati
nell'ultimo anno sugli argomenti che
stai insegnando. La competenza Aiuto
per la revisione della letteratura è
quella che abbiamo appena esaminato. E
la competenza Grantfinder è la più
avanzata perché usa il consenso per
trovare un'area nuova all'interno della
ricerca. E poi usa effettivamente la
ricerca sul Web e un paio di altre
fonti per trovare sovvenzioni, progetti
finanziati e poi assemblare il tutto in
un documento più dettagliato per te.
Quindi questi sono tre esempi di quanto
complessa puoi avere una competenza o
quanto complessa puoi renderla.
Modificare una skill è molto più
semplice di quanto pensi. Devi solo
sapere come modificare un file di testo
. Ti mostrerò come farlo in Claude
perché Claude lo rende piuttosto
semplice, ma ripeto, puoi semplicemente
inserirlo in qualsiasi IA e dire "Ecco
le istruzioni". Quindi, una volta che
ho caricato la mia skill in Claude, una
nota importante è che credo che per
usare le skill devi avere un account
Claude Pro, ma ci sono modi in cui puoi
usarla con un account gratuito e ne
parleremo nei video futuri. In pratica,
prendi il file di testo, lo inserisci
in Claude e dici "Ecco le istruzioni;
ora seguile". Quindi in Cloud Pro hai
accesso a qualcosa chiamato co-work.
Ora, se non l'hai mai usato, co-work è
come una chat ma molto più potente.
Consente a Claw di creare
effettivamente una lista di cose da
fare per sé e di seguirla da solo.
Puoi creare attività pianificate. È
una versione molto più potente della
chat, adatta per attività più lunghe
o complesse. Puoi fare la stessa cosa
anche nel codice cloud. È
fondamentalmente solo un lavoro di
gruppo, ma in un terminale se hai
dimestichezza con il codice. Ora,
quello che voglio fare è andare qui
per personalizzare, andare su
competenze, ed è qui che posso
caricare la mia competenza e dove posso
iniziare a modificarla. Ora, prendiamo
la competenza GrantFinder. Se voglio
modificarla, devo solo andare qui e
cliccare. Posso andare su Modifica in
linea e apportare modifiche al testo da
solo oppure posso cliccare su Modifica
con Claude e posso dirgli quali
modifiche voglio apportare. Quindi
andiamo avanti e proviamo. Questa
competenza per la ricerca di
sovvenzioni è stata creata per le
sovvenzioni NIH. Quindi vorrei iniziare
chiedendogli come funziona questa
competenza. Ho appena chiesto a Claw di
esaminare la competenza e di spiegarmi
tutti i diversi passaggi. E ora l'ha
letta e mi sta dando una panoramica di
come funziona. Quindi posso iniziare a
vedere tutte queste diverse fasi
all'interno dell'abilità di ricerca di
sovvenzioni. Ora diciamo che voglio
fare qualcosa come cambiare l'essere
una sovvenzione incentrata sul NIH a
qualcos'altro. Quindi puoi vedere qui
nella fase uno è solo sul NIH. Ora
potrei dire qualcosa come voglio che la
sovvenzione si concentri sul PICORI
invece che sul NIH. Questa è solo
un'agenzia di finanziamento diversa.
Quali misure adotteresti per apportare
questa modifica? Ora Claude esaminerà
l'abilità, valuterà cosa dovrebbe
cambiare per cercare un'agenzia di
finanziamento diversa dal NIH e mi
proporrà alcune modifiche. Quindi puoi
vedere che sta apportando modifiche
all'abilità o proponendo modifiche
all'abilità che posso procedere e
apportare. Quindi puoi vedere qui che
rielaborerà le domande per essere più
mirate al PICORI. Sostituirà il
reporter del NIH con il portfolio del
PICORI. Quindi rimuoverà diverse parti
della sovvenzione o modificherà
diverse parti della sovvenzione per
adattarle a questa nuova agenzia di
sovvenzione. Proseguirò e dirò di sì
, per favore apportate queste modifiche
. Voglio che diventi un'abilità
specifica separata. E ora Claude
procederà a modificare o creare una
versione di questa abilità che si
concentra sulla ricerca di sovvenzioni
all'interno di questa nuova agenzia.
Come puoi vedere qui, sta creando un
intero elenco di cose da fare. E ora lo
creerà effettivamente. Una volta fatto
, potrai copiare quell'abilità nella
tua libreria di abilità e iniziare a
usarla o valutarla per vedere se
funziona. Quindi è davvero così
semplice. Inizi con la base di un file
di testo. La inserisci nello strumento
di intelligenza artificiale che
preferisci. Ti chiede di spiegarla e
poi inizi a usarla per modificarla in
un modo che funzioni effettivamente per
ciò che stai cercando. E il modo
migliore per usare queste abilità è
considerarle come un punto di partenza.
Scegline una che assomiglia il più
possibile a ciò che stai cercando e
poi inizia a modificarla per renderla
utile per te. Ora, nella prossima serie
di video, li esamineremo tutti e tre in
modo più dettagliato, spiegheremo come
funzionano e poi allegheremo l'abilità
in modo che tu possa semplicemente
andare a modificarli.